核心：
  PVE部分：
    1. 游戏分为局内养成与局外养成2个主要部分构成
    2. 局外养成主要是收集角色，解锁角色技能，收集装备。
    3. 局内养成主要是提高角色等级，提高角色技能等级，强化角色技能，强化装备，获得随从，获得全队/单体增益，变身等各种变化。
    4. 战斗方式为自动战斗（待定），每次战斗最多可以有3名角色出战，角色技能释放逻辑可由玩家编辑，战斗时的视角类似饥荒但镜头更远。
    5. 单局游戏地图为一张或多张分叉的路线图构成，参照杀戮尖塔。地图节点有怪物，随从招募（囚笼，酒馆，兽穴等），祭坛，营地，村落，法师塔，树洞，商贩，精英，boss等类型。
    6. 关于局内养成：
      1. 玩家在地图的每个节点都可以获得奖励，奖励均为多选一的形式，参照酒馆战棋发现随从。
      2. 所有的怪物节点可以获得的基础奖励为金币，有概率该节点的敌人成为你的随从，可选奖励为装备。装备分为 白，绿，蓝，紫，橙5个等级。普通怪物必定掉落白色装备，中等概率掉落绿色装备，小概率掉落蓝色装备，极小概率掉落紫色装备。精英怪物必定掉落绿色装备，中等概率掉落蓝色装备，小概率掉落紫色装备，极小概率掉落橙色装备。boss战必定掉落蓝色装备，中等概率紫色，小概率橙色装备。每种白色装备掉落1次，在局外就可以解锁该白色装备，而绿色装备为3次，蓝色为5次，紫色为8次，橙色为15次。（数量待定，掉落概率与次数将通过预计的游戏时长来决定）
      3. 祭坛节点可以净化负面效果，回复100%生命或者选择一个随机的永久性的buff。
      4. 营地节点可以20%回复玩家生命，消耗金币提供武器强化，消耗金币招募普通的人形随从，普通消耗品的制作等各种功能。
      5. 村落节点可以消耗金币回复50%玩家生命，可以购买各种道具，包括装备（具体出售的品质待定，但不超过紫色）。
      6. 法师塔（或其他塔或洞穴）节点是一个子地图。这些塔是有所属势力的，如果玩家使用的是该对应势力的角色，就不需要战斗就可以直接获取战胜奖励。该子地图保护一个精英，一个boss，2个小怪。（具体内容后续另外设计）
      7. 树洞节点为交换节点，可以放入一件装备，然后随机获得一件同等级的装备。
      8. 商贩节点为野外的商店，可以花1.5倍的价格购买道具，但是商贩有小概率刷新出橙色装备。
      9. 随从招募节点可以以不同的代价招募随从，代价可能是金币，可能道具，可能是装备。
      10. 游戏内获得重复装备可以无限叠加，叠加规则待定。
      11. 不同角色有自己专属的道具，比如飞刀，假设原本效果为攻击一个目标。此时一个忍者类型的角色来使用，飞刀就会转化为手里剑，变为攻击3个目标。（举个例子，具体变化待定）
    7. 关于联机游玩：支持2人联机，可以通过联机的方式通关主线剧情。联机时2名玩家在同一起点出发，各自独立触发奖励，但对阵相同的敌人。在挑选完奖励之后只有双方玩家都点击确认才会继续游戏的流程，这个等待时间为60秒(待定)。
    8. 关于局外养成：
      1. 玩家可以通过剧情解锁不同的角色
      2. 角色通过每一局游戏获得经验值，从而提升角色的等级。提升等级可以提高角色的初始属性，解锁更多的技能。但每个角色可以携带的技能仅4个，需要玩家搭配。在游戏中每次释放技能都会获得技能熟练度。当熟练度达到一定程度之后可以提高技能等级，除了提高技能倍率外，还会解锁新的特效。
      3. 玩家在战斗前可以配置每个角色的战斗AI，包括技能施法顺序，施法间隔，施法条件。对不同类型的技能设置不同的预设，比如对高耗蓝的技能设置当蓝量低于50%时不再释放等条件
