###### Exception in thread "main" java.lang.RuntimeException: Envelope pipeline stuck due to steps waiting for dependencies that do not exist.

原因及解决办法：
导入的依赖不存在。

###### org.mybatis.spring.MyBatisSystemException: nested exception is org.apache.ibatis.reflection.ReflectionException: Error instantiating class java.lang.Long with invalid types () or values (). Cause: java.lang.NoSuchMethodException: java.lang.Long.<init>()

原因及解决办法：
Mybatis在mapper.xml中设置parameterType之后会使用空的构造方法进行参数的初始化，而Long没有空的构造方法，所以报错。

###### Java项目引入kt是项目运行正常但是maven打包出错的问题。

原因及解决办法：
存在kt与Java互相引用的情况时，maven会优先编译Java 再编译kt。这个时候就会出现找不到kt类的情况。可以调整编译顺序来解决这个问题。

```xml
<build>
    <plugins>
        <plugin>
            <artifactId>kotlin-maven-plugin</artifactId>
            <groupId>org.jetbrains.kotlin</groupId>
            <version>${kotlin.version}</version>
            <executions>
                <execution>
                    <id>compile</id>
                    <goals>
                        <goal>compile</goal>
                    </goals>
                    <configuration>
                        <sourceDirs>
                            <sourceDir>${project.basedir}/src/main/kotlin</sourceDir>
                            <sourceDir>${project.basedir}/src/main/java</sourceDir>
                        </sourceDirs>
                        <jvmTarget>1.8</jvmTarget>
                    </configuration>
                </execution>
                <execution>
                    <id>test-compile</id>
                    <goals>
                        <goal>test-compile</goal>
                    </goals>
                    <configuration>
                        <sourceDirs>
                            <sourceDir>${project.basedir}/src/test/kotlin</sourceDir>
                            <sourceDir>${project.basedir}/src/test/java</sourceDir>
                        </sourceDirs>
                    </configuration>
                </execution>
            </executions>
        </plugin>
        <plugin>
            <groupId>org.apache.maven.plugins</groupId>
            <artifactId>maven-compiler-plugin</artifactId>
            <version>3.5.1</version>
            <executions>
                <!-- Replacing default-compile as it is treated specially by maven -->
                <execution>
                    <id>default-compile</id>
                    <phase>none</phase>
                </execution>
                <!-- Replacing default-testCompile as it is treated specially by maven -->
                <execution>
                    <id>default-testCompile</id>
                    <phase>none</phase>
                </execution>
                <execution>
                    <id>java-compile</id>
                    <phase>compile</phase>
                    <goals>
                        <goal>compile</goal>
                    </goals>
                </execution>
                <execution>
                    <id>java-test-compile</id>
                    <phase>test-compile</phase>
                    <goals>
                        <goal>testCompile</goal>
                    </goals>
                </execution>
            </executions>
        </plugin>
    </plugins>
</build>
```

###### windows下生成的文本文件移动到Linux之后，其中的路径结尾出现%0D的问题

原因及解决办法:
  Windows下换行符crlf在Linux会被转义为0%D。
  ```shell
  yum install -y dos2unix
  dos2unix your_shell.sh
  ```
  或者
  **在Windows中手动指定换行符为lf而不是crlf**

###### 在使用swagger3.0.0版本找不到 /swagger-ui.html

3.0.0之后将地址变为了 /swagger-ui/index.html

###### 使用ssh隧道之后指定host:port无法连接至mysql

使用ssh隧道后不需要指定服务器的host了，直接使用127.0.0.1作为host就可以

###### 在ip, port, 防火墙等常规参数都无误的情况下依然无法连接到指定程序

有可能是因为程序监听的是服务器的ipv6的地址，需要手动修改为监听ipv4

###### mysql修改监听ipv6为ipv4

```shell
vim /etc/my.cnf
```
在[mysqld]下面添加bind-address=0.0.0.0
然后
```shell
service mysqld restart #重启mysql
```

###### mysql 范围查询时索引失效问题

当查询数量超过一定比例时(可能是17%)，就会使用全表搜索而不是范围索引。

###### Invocation of init method failed; nested exception is org.flywaydb.core.api.FlywayException: Found non-empty schema(s) `test` but no schema history table. Use baseline() or set baselineOnMigrate to true to initialize the schema history table.

对于非空的数据库使用flyway时，是要用baseline进行一个其实版本的标定，然后才可以正常使用flyway

#### docker无法连接外网问题

1. 可能是防火墙的问题，执行
```shell
firewall-cmd --zone=public --add-masquerade --permanent
firewall-cmd --reload
systemctl restart docker
```

#### yum报错 ImportError: No module named site

Python路径配置发生问题，执行
```shell
unset PYTHONPATH
unset PYTHONHOME
```

#### hashmap的hashcode问题

hashmap的hashcode是通过具体的值的hashcode来计算得到的，如果2个map并不是同一个map，但是他们的键值对都相同（每个值的hashcode相同），那么这2个map的hashcode则相同。如果想要找到对象原始而非重写后的hashcode可以使用System.identityHashCode(map)。此外，使用new HashMap(map)方式产生的map属于浅拷贝，内部的键值对不是拷贝出来的，如果需要对map中的map的值进行修改，则会造成并发问题。

#### 当一个程序并发量过大的时候，可能会报文件打开书过多的错误。这个时候可以设置系统全局的最大打开数与进程的最大打开数。同时在使用supervisor进行保活的时候需要注意，supervisor默认配置的进程句柄数为非常小的一个值，在线上环境需要酌情调整该配置

### 在运行java程序（需要使用到Java的程序）报无法找到Java且本地确实已经安装了Java（或者找到了错误的路径）

export JAVA_HOME=/usr/lib/jvm/java
通过export的方式将JAVA export出来
